إقلال الركاب من خلال تطبيق أوبر
يُعد البدء أمراً سهلاً. عندما تكون مستعداً للقيادة،
ما عليك سوى الضغط على "ابدأ".
وسيبحث لك التطبيق تلقائياً عن طلبات المشاوير،
بحيث يمكنك العثور على مشوارك التالي بسهولة.
سيظهر طلب المشوار الذي يجريه الراكب في التطبيق.
فاضغط لقبوله.
ستُعلم الراكب بأنك في الطريق.
وحينئذٍ ستظهر لك معلومات الراكب.
وسيعمل التطبيق على توجيهك إلى موقعه --
وسيُعلمك أنت والراكب عندما تقترب،
بحيث يكون لديك متسع من الوقت للعثور
على مكان آمن للتوقف على جانب الطريق.
إذا لم يكن الراكب متواجداً عند موقع الالتقاء،
يمكنك استخدام التطبيق
للاتصال به أو إرسال رسالة له.
ينتظر العديد من السائقين دقيقة
أو دقيقتين قبل إجراء ذلك.
عند العثور على الراكب، اسأله عن
اسمه لتجنب إقلال شخص خطأ.
من خلال نظام توجيهات يسهل تتبعه وطريق
تم تحديد الوقت المستغرق للوصول إليه بشكل مثالي،
يمكن أن تُمثل عمليات الاقلال بالركاب أمراً مذهلاً.